weMX® 정보
weMX® 제품을 사용하는 고객 여러분께 감사의 말씀을 드립니다.
weMX® 제품에 포함된 모든 프로그램과 자료파일, 안내서, 문서 내용은 저작권법과 컴퓨터 프로그램보호법에 의해 보호 받고 있습니다.
이 제품을 사용하는 것은 사용자가 정상적인 유통 경로에 의하여 제품의 사용권을 획득하였음을 인정하는 것입니다.
만약 weMX® 제품에 포함된 모든 프로그램과 자료 파일, 문서 내용 중의 일부를 무단 복제하거나 사용 계약서에 어긋나는 불법적인 방법으로 사용하는 경우는 법에 의하여 처벌받을 수 있으므로 제품의 설치를 중단하고 정품을 구입하기 바랍니다.
weMX® 제품에 포함된 모든 프로그램과 자료 파일, 문서 내용 등은 어떤 목적으로도 변형하거나 재가공하여 재판매 할 수 없습니다. 

weMX® Designer 사용권
weMX® Designer에 포함된 모든 프로그램과 부속물에 대한 저작권과 지적 소유권은 (주)위맥스테크 가 가지고 있으며, 이 권리는 대한민국의 저작권법과 컴퓨터프로그램보호법, 국제 저작권 조약에 의해 보호 받고 있습니다.
따라서 (주)위맥스테크의 사전 서면 동의 없이 부속된 자료 파일이나 문서 내용 등을 수정하거나 변형, 복사할 수 없습니다.
또한 (주)위맥스테크는 이 제품에 포함된 기능이 고객의 특정 목적에 적합할 것이라는 보증은 하지 않으며, 본 제품의 사용으로 인해 초래된 모든 결과에 대하여 책임 지지 않습니다.

weMX®에는 오픈 소스 라이선스가 적용되는 라이브러리를 사용하였습니다.
해당 라이브러리는 각 오픈 소스 라이선스 정책에 따라 저작권을 가지며 weMX®는 이에 대해 보증 책임은 없습니다.
LGPL 라이선스에 해당하는 라이브러리는 원본 소스와 수정된 소스를 요청 시 제공합니다.
응용 프로그램과 같이 실행할 수 있는 동적 라이브러리와 개발환경 제공도 가능합니다.
프로그램을 설치하면 설치 경로의 license 폴더에 오픈 소스 라이선스 사본이 같이 배포됩니다.

Copyright ⓒ 2019 (주)위맥스테크 All rights reserved. Made in Korea.
